90210 지난 이야기
우리 언니 젠이야!
정말 우리 같이 사는거야?
물론이지, 정말로
우리 이제 어디서 살까?
나 졸업파티에 못 가겠어,
아직 학교 애들을 볼 자신이 없어
나 임신했어,
이 아인 네 아이야..
누구 인생 망칠 일있어?
넌 마치 화산 같은 애야
이 착한 여자애는..
그저 가면일 뿐이지
네가 더 이상 참을 수 없을 때,
마침내 폭발하고 말거야
재밌겠는데?
저녁 같이 먹는거
좋을것 같네요
- 내일 밤은 어때요?
- 왜 안되겠어?
걔가 하라는대로 하지 않을거야
걔가 부른다고 나와서 같이
중국집 식당 화장실에나 들어가지 않을거라고
나랑 같이 졸업파티 가지 않을래?
- 정말로?
- 정말
집은 얻었는데,
은행에서 정리될 때까지
일주일 정도 걸린대
네 돈으로 살 순 없어
그래도 난 괜찮아
너무 고맙다
졸업파티만 재밌을 거라고 생각했는데
(prom: 학교에서 학년말에
공식적으로 여는 파티)
뒷풀이가 훨씬 재밌네!
올해부터 졸업파티 뒷풀이는
너희에게 심각한 결과를 초래할거다
농담이 아니라,
특히, 10학년 학생들이
잘 들어주길 바란다
너희도 알다시피, 11학년 중에서
한 학생이 음주운전으로 체포되었고,
알콜 중독인 학생들도 있었다
그래서 베버리힐스 경찰서와 협력하여
학교 위원회에서는
졸업파티 뒷풀이에 관한 새 방침을 제안한다
"절대 용납 안됨"
어느 누구도 술이 있는 뒷풀이에서
있는 것이 발각되면, 정학이다
"졸업파티 뒷풀이 = 정학"
정학을 당하면,
여름방학에도 수업에 참여해야 한다
파티 하나가 제 여름방학 전부를
망칠 수 있다는 말씀이세요?
"파티 하나가 여러분의
여름방학을 망칠 수 있습니다"
물론이다, 잘 생각해봐야 할거다
학교에서 개최하는 졸업파티에만 참여해서
현명하고 안전하게
졸업파티를 보내길 바란다
세상에,
너 무슨 생각으로 저걸 찍은거야?
아빠가 부탁하셨고,
꼬투리도 잡혔었고,
내가 사고싶은
드레스 사주기로 약속도 하셔서
그럼 샤넬 정도는 입겠구나
난 아직 누구랑 갈지도 안 정했는데 뭐
안녕, 애니
헤헤~
저 멍청이는 어디서 알게 된거야?
찰리 핑크워터? 음..
아, 걔 연극할 때 아주
대단한 무대담당이었지
아, 그러셔..
아, 걔가 너한테 졸업파티에
같이 가자고 할지도 모르겠다
말도 안돼!
아, 맞다
걔도 아까 그 영상 봤겠구나
아, 애들이 언젠가 잊어버리게 되겠지?
당연하지
머라이어 캐리도 글리터 따윈 잊어버렸잖아?
(머라이어 캐리 주연의 영화)
그걸론 도움이 안돼
고맙다
잘 가거라
이게 뭐니?
캘리포니아 혼 샤크인데요
(뿔이 있는 상어를 말하는듯)
점들 보이세요?
가슴쪽 지느러미에요?
왜 시험은 안 본거니?
전 85점이 있는데
이 과목은 20%만 들어가잖아요
빵점 맞아도 아직 68점이 있으니,
안 봐도 된다는거죠
무슨 소린지 모르겠는데, 리엄
내 말은 왜 이러는거니?
넌 분명히 똑똑하고,
재능도 많아 보이는데
왜 그 모든걸 버리려고 하는거지?
아직 내면에서 나오는
뭔가가 부족한 것 같아요
그러니 선생님이
애들을 경시대회에서 상타게 하려고 하듯이
삶에 대한 빡세지만, 진정한 가르침과
현명하긴 해도 상투적인 말로
저한테 용기를 북돋아주시면 되죠
그걸로 영화를 찍으셔도 될거 같은데
그만 가봐라
오, 선생님, 나의 선생님!
아주 잘 하는구나
- 안녕?
- 그래
매튜스 선생님,
저 찾으셨다구요?
그래, 좋은 소식이 있다
거실로 가져다주시겠어요?
그 소파는 여기에 놔주시구요
벽난로 쪽을 향하게 할까요,
창 쪽으로 향하게 놓을까요?
- 창 쪽이요
- 벽난로요
네, 창 쪽으로 해주세요
방향은 항상 네가 정하려고 해도
넌 아직 배울게 많아, 꼬맹아
왜 흰색 가죽 소파를 사자고 했는지
난 아직도 모르겠다
완전 LA 스타일이시네
- 그럼 내가 뭐 좀 물어봐도 될까?
- 그래
흰색 가죽 바지만 아니라면
리엄이란 애를 만나고 있는데
날 좋아하는 것 같애
사실 그걸 걔도 알고있는지도 모르겠어
나는 알겠는데 말이야
걘 관계 맺는거에 대해
공포증이 있는거 같은데
난 걔랑 졸업파티에 파트너로 가고 싶어
음, 남자를 네가 원하는대로 하게 하려면
리시스트라테처럼 해야해
그게 뭐야, 허벅지 안쪽 근육인가?
희곡 몰라?
아리스토파네스가 쓴?
남자들한테 여자들이 원하는 걸
얻으려고 잠자리를 거부하는거지
여자들이 원하는게 그거라면?
아우
정말로 아직 배울게 많구나, 꼬맹아
아, 그거 만지지 마세요!
손대시면 안돼요
이번엔 좋은 역할 하실거예요,
아님 나쁜 역할 하실거예요?
내가 지난 주에 데이비드 해리스 문제에
나쁜 역할을 맡았었잖아
그게 나쁜 역할이셨어요?
좋은 역할이신거라고 생각했는데
뭐? 그건 순수한 마음을 가진
나쁜 역할이었어
아, 그게 그런거였어요?
알았어요, 이번엔
제가 나쁜 역할 맡을께요
알았어
와우, 두 분..
세 명이서 하게 될 줄은 몰랐는데요
앉아라, 리엄
이거 매튜스 선생님 때문인거예요?
제가 분명히 해두겠는데요,
그 선생님은 예술을 감상할 줄 모르는거예요
단도직입적으로 말하면,
너의 아버지가 어제 전화하셨어
우와~
아빠랑 한.. 10년은 얘기도 안했는데
뭐라고 하시던가요?
어디 계신대요?
아..
제 새아빠 말씀하신 거였어요?
그래, 네 새아버님 말이다
널 걱정하시더구나, 리엄
아버지 생각엔 네가 고립됐고,
사교적이지 않다고 생각하시더라
학교에 관심도 없고
관심이란 말은 다른 뜻도 있는 것 같은데요
농담이 아니야, 리엄
네 성적표를 보고싶어 하셨고
사관학교도 생각하셨어
사관학교에 가고 싶지 않을텐데
그러고 싶어할지도 모르죠
저한테 책자도 있어요
아니요, 필요 없어요
이번 해도 얼마 남지
않았잖니?
좀 더 노력하고,
기말고사 준비도 잘 하고,
점수도 좀 높이면..
아, 여깄네요
여기 웨스트 베버리힐스
고등학교에 있고 싶다는
의지를 보여봐라
어떻게요,
응원단이라도 들어갈까요?
학생회? The Wildcat Crooners?
(노래하는 동아리인듯)
솔직히 말해서,그 중 뭐라도 한다면
도움이 될수도 있을것 같은데
아버님께서는 네가
노력하는 모습이 보고싶으신거야
선택권도 다양하네
어떻게 해드릴까요?
잘 모르겠어요
전에 한 번도 안해봐서요
제 친구가 말하길..
아, 이거 졸업파티 때문에 하는거예요
왜 먼저 말 안하셨어요?
그럼 '바베이도스에서의 주말'로 해드릴께요
너무 안 까맣게 된다면요
멍청해 보인다거나 그러기 싫어요
멍청해보일리가요
멋지게 잘 될거예요
세상에나, 졸업파티..
얼마나 신나요!
기대되죠?
제가 그런데 가는걸 별로 안 좋아해서요..
돌아보세요, 엉덩일 제 쪽으로..
잘 찾아오셨어요
아, 관리 받으셔야할 부분이 더 있어요
머리도 좀 띄우고, 눈썹정리도 해야겠어요
그리고 아크릴 손톱도 붙여야 겠네요
손톱이요? 그렇게까지요?
그럼요, 튀고 싶지 않으시죠?
물론 아니죠
그럼 좋아요
어디 보자..
그 날은..
매우 중요한 날이예요
싹 다 면도해야겠어요
그..래요
여보세요?
뭐해?
아, 그냥..
그리스 희곡 읽고 있었어
그래, 나랑 같이 졸업파티 갈래?
음..
그래, 물론이지
좋아
그럼 낼 얘기하자, 알았지?
그래, 알았어
Sync by honeybunny - corrected by chamallow35@addic7ed.com
www.addic7ed.com
Thx to YYeTs.net for transcripts
번역: 92122 (cali92122@naver.com)
의역, 오역 이해해주세요 T_T
피드백도 감사히!
자리에 앉으세요
모두 앉으세요
건강에 좋은게 뭔지 알고 싶다면
모두 제자리에 앉으세요
째 깍 째 깍
무슨 뜻으로 그러는거야?
아무 것도 아니야,
그냥 네가 언제까지
착한 여자애 연기를 계속하나 해서
내가 연기가 아니라고 생각할 순 없어?
그냥 내가 착한 여자애일 수도 있잖아?
그럴리가
째 깍
자, 여러분,
파트너를 정해볼까요?
같이 할래?
- 저기, 애니!
같이 할 사람 있니?
아- 니!
- 자, 여러분
심폐소생술의 첫번째는..
소문을 듣기로는
졸업파티 같이 갈 사람이 없다던데
뭐?
내가 단순한 질문에
서론이 너무 길었지..
물어볼게 뭐였냐면..
너 졸업파티에 나랑 같이
가지 않을래, 혹시라도?
- 심폐소생술에 ABC를 적용해봅니다
그래
물론이지, 찰리
나도 너랑 가고 싶어
너무 설렌다
설레고 말고!
봐봐
- 날렵하게 보이겠지?
- 아냐
여자는 말이야..
너무 요란한 건 싫어해
단순하고 고급스럽게..
제임스 본드처럼 말이야
그래, 알았어
제임스 본드가 지팡이도 필요할까?
아니! 절대 아니지
그건 아냐
나 사실 이번 여름에
미국 라크로스 캠프에 뽑혔어
진짜?
이거 알아?
너무 좋은거라서..
내가 부러워할 수도 없다
그래, 좋긴 좋은거지
좋은거라고?
그게 다가 아니잖아
그 캠프에 왠만한 학교는 다 올텐데
널 보면, 넌 뽑힐거고,
네가 원하는 어느 대학이든 가서
장학금도 받을 수 있을걸
세상에, 이제 어떻게 될지
네 앞날이 보이는구나
그럴 수도 있지,
근데 원래는
몬태나에 가려고 했었거든
아빠 만나서 여행가기로 했는데
달리기 연습이랑
슛팅 연습이나 해야지 뭐
어쨌든 정말 대단하다
뭐가 그렇게 대단한데?
아, 왔어,
여기 이든 씨께서
미국 라크로스 캠프에 가게 되셨답니다~
뭐라고?
정말 대단한데!
때로는 너 King Jock 같애
(경마선수인듯)
그래, 나도 그래
어쨌든 난 가봐야겠다
턱시도 인터넷 쇼핑은 어떻게 되가?
너네 액세서리 같은 건 골랐어?
음, 난 안 갈거고
딕슨은 준비 다 된거 같던데
안 간다니 무슨 말이야?
같이 갈 사람이 없잖아
그럼 그냥 우리랑 같이 가!
꼭 누구랑 둘이서 갈 필요 없잖아
다 같이 가자
그래, 우리 멋있는 차도
준비해놨잖아, 가자~
나도 네가 옆에 있으면 마음이 든든하구
응?
그래
알았어, 그래
담에 보자
그럼 네 모자도 사논다?
알았지?
그건 제발 하지마
이건 뭐야?
이든이 말해줬어
- 내 스타일은..
- 너 정말..
- 너 진짜로...
- 난 T-Pain 스타일로 가야한대
(미국의 흑인가수)
어, 어..
그래, 그건 너한테..
너한테만 잘 어울리는거야
나도 그럴거 같애
나비드네 집에 가는거예요, 아빠
걔네 부모님도 계실거고,
파티가 아니라구요
나한테 고자질하라는게 아니다
그냥 아빠는 학교가 아닌데서의
위반되는 뒷풀이 파티가 있다면
나한테 말해주지 않을까 하는거지
- 여보
- 왜?
아무 것도 아냐, 여보
그냥 베버리힐스에서의
파티에 대한 얘기라고
난 여기서 자랐어
마약에, 학생이 잠자리나 갖고
술이나 마시는 파티에
나도 가봤다고
- 무슨 얘기 하고 계시는거예요?
- 아!
그냥 아빠의 타락한 친구들이
건전하게 놀았던 얘기하고 있지
아주 건전하게 노셨다는데
실버는 저녁 먹고 갈거니?
음, 아뇨
그냥 제가 알기로는
숙제도 많고, 할 일도..
턱시도는 구했고?
네, 좀 힘들었지만
좋은거 구했어요
제 걱정은 실버가 좋은 시간을 갖는거예요
걔가 좋은 시간을 갖게 된다면
더 이상 학교를
나쁜 곳이라고만 생각하지 않겠죠
그럼 내년에 다시 복학할거예요
그래, 그럼
나도 그렇게 됐으면 좋겠구나
그래도 너무 크게 기대하진 마라
고마워요, 엄마
그래도 너무 걱정마세요,
제가 알아서 할께요
저한테 맡겨두세요
그럼 딕슨,
뒷풀이 파티를 어디서 할거라고?
그럼, 이건..
너무 예쁜데..
나한텐 너무 귀여운 스타일이네
제가 입어볼게요
감사합니다
혹시 임산부용 드레스도 있으세요?
네, 물론이죠
이쪽으로 오세요
- 어떻게 할거야?
- 뭘?
걔한테 만나기 바로 전에 전화해서
네가 아프다고 해
그리고 다른 사람을 찾아보는거지
거짓말인지도 모를껄
아프다고 핑계대진 않을거야
베키!
저 못 고르겠어요
다 잘 어울리는거 같아서요
이거 세 벌 다 사고
언니한테 나중에 물어볼래요
알았어요
아, 계산
얘들아, 봐줘
어떤거 같아?
너무 예쁘다!
그래도 너 같진 않은데
난 딕슨 때문에 가는거야
튀고 싶은 생각도 없고
그럼 나도 입어보러 가야겠다
- 신발 챙겨가
- 아!
그럼 이건 어때?
내 차로 널 치는거야
그만해줘, 알았지?
참고로 난 네가 누구랑 가든 상관 없어
너도 다시 생각할 필요가 있어
리엄은 옛날 일 다 잊어버렸어
안 그랬음 나한테 왜 같이 가자고 했겠어?
네 말이 맞아
미안해
네가 행복하다니 나도 기쁘다
나 정말 행복해
저기, 나오미
문제가 있는거 같은데
카드가 승인이 안 되네요
언니?
깔개에 흙 묻히지 마라
언니, 물어볼게 있어
잠깐만! 먼저,
내가 보여줄게 있는데..
내 드레스!
언니의 뭐?
매튜스 선생님이 나한테 같이 가자고 했어
장난으로 나도 간다고 했더니
어쨌든, 내가 10학년 졸업파티를 가다니
얼마나 웃긴 일이니?
그래, 정말 웃기네
근데 언니, 내 아멕스 카드가 오늘 안 긁혔어
그래서 우리 비지니스 매니저한테 전화했더니
내가 한도 초과라고 하더라고
난 심지어 그 카드에
한도가 있는 줄도 몰랐는데
세상에, 놀랬겠네
그리고 난 내가 돈 다 낸줄도 몰랐어
내 말은, 가구고,
그림이며, 옷까지..
다 내 카드로 긁은거지?
미안해
이해가 안돼, 난 그저
언니 일이 금방 해결될 줄 알았는데
대체 무슨 일인거야?
그게..
사실은 내가 너한테 거짓말 했어
어떻게 말해야할지 모르겠네
음, 난 재정적으로 약간의 문제가 있어
투자한게 잘못되어서
그래도 다 괜찮아질거야
시장도 살아나고 있고
그래?
단지 잠시 동안만..
내가 돈이 좀 없는거지 뭐..
미안해
정말..
진심으로 미안해
괜찮아
난 그냥...
왜 나한테까지 거짓말 한거야?
난..
난 네 언니잖니
내가 널 돌봐야 해
네가 날 돌보게하고 싶진 않았어
내가 도울 수 있어서 기뻐
정말이야
그래도..
내가 돈 다 낼거라면,
내가 소파 고를래
흰색 가죽으로 하자
그래, 알았어
흰색 가죽 소파로..
잠깐만
음.. 준비 된거지?
못 나가겠어
미안해, 할 수 있을줄
알았는데 못 하겠어
걱정 마
네가 할 수 있을거라고 믿어
모두 다 나를 쳐다볼거야
내 옆에 서면 안 그럴꺼야
나는 임신 8개월이잖아
그래, 못 참겠으면
배 뒤로 숨어
가자
넌 할 수 있어
알았어
- 됐다!
- 그래
- 가자!
나와봐
같이 가자
빨리 와
그냥 들어가면 안될까?
아,
그래
와우!
포세이돈 어드벤쳐를 여기서 찍은건가?
(영화 제목)
저 자식 좀 봐
타이는 신경 쓰지마
아기를 길러야 하나 말아야 하나
잠도 못자면서 고민했는데..
쟤도 알아야 해
쟤도 그게 어떤건지 알아야 한다구
당장 가서 말해야겠어
괜찮아?
앉아봐
아, 이제.. 이제 괜찮다
진통 같은 거였나봐
진통 같은 거랑
진통이랑은 다른거야
그냥 타이는 무시하자
저거 완전 불공평하네
너도 저기 있어야하는데!
아, 아냐
정말, 난 아냐
아냐, 너도 껴야 돼
너도 우리 학교에서
제일 예쁜 5명 중에 한 명이라구
네가 전학생이라 그랬나보다
오!
나도 후보인거야?
실버! 안녕
네가 해냈다니 정말 잘됐다
나도 그래
고마워
봤지?
내가 뭐랬어?
다들 잘 대해주지?
그런가..
미안해, 네 말이 맞았어
모두들 잘 대해주네
불치병이라도 걸린 사람처럼 대하지만
그래도 친절하긴 하네
그렇지 않아
그래, 어쨌든간에 난 괜찮아
오늘 밤만 넘기면 되는거잖아?
찰리! 찰리!
우리도 가요!
선생들은 안 추는거야
이것도 춤이라고 할거예요?
이건 춤인거 같네
그럼 이렇게 하면요?
이건 괜찮아요?
이렇게 앞뒤로 살짝만 흔들면요?
음..
아, 내 친구를 소개시켜줄게
켈리 선생님
젠..
테일러 선생님
서로 아는 사이야?
테일러 선생님은 오래전에
제 생활지도 선생님이셨어요
그냥 켈리라고 불러라
와우, 그래요?
밴드가 실력이 좋네요?
그러게요
나한테 맥주 20박스가 있고
토퍼네 오빠가 보드카를 가져오기로 했고
진, 위스키, 버번..
위스키랑 버번은 같은건가?
어쨌든 우리가 할 일은
우리 부모님이 팜스프링스로 가시면
차고에서 그걸 꺼내오기만 하면 돼
완전 재밌겠다!
알려줘서 고맙다, 피비
정말 즐거웠어
그럼, 물론이지
언제 우리 다시 만나자
그냥 남들이 하는 평범한 데이트처럼
아, 음..
찰리, 난 사양할래
로맨틱하게 만나는거는
그러면 왜 여기 같이 온거야?
니가 그러자고 했으니까
설렌다고 했었잖아
같이 갈 사람도 없었고
네가 나랑 같이 가는걸 얼마나 바랬는진 몰랐지
그럼 불쌍해서 와준거네?
난 나름대로 잘 대하려고 한거야
뭐가 잘 대해 주는건지 알아?
나한테 솔직하게 대하는거야
나랑 같이 가고 싶어하는 애랑
같이 올 수도 있었다고!
누가 더 설레어했겠니?
동정심 같은거 다른 사람한테나 줘버려!
- 언니
- 그래, 좀 어때?
내 귀가 닳도록 들었던
리엄은 대체 어딨니?
저기있네
파티에 완전 적응한 것처럼 보이네
그래, 이런걸 좋아하는 앤 아니야
단지 나 때문에 왔겠지
귀여워, 나 정말 좋아하나봐
그래, 정말 그런가보다
실례합니다!
잠시 마이크 좀 빌릴 수 있을까요?
고마워요,
자, 여러분!
짧게 말할게 있는데,
오늘 밤에 피비네 집에서 열리는
뒷풀이 파티가 있다는데 맞나요?
저도 베버리힐스 경찰관 친구들이랑
거기 갈까 해서요
뭐 어쨌든,
거기서 봅시다!
계속해요
대체 누가 말한거야?
난 누군지 알지
여기 계셨네요, 선생님
켈리라고 하라니까, 켈리
결국 선생님이랑 저랑
남자 고르는 취향이 같았다니,
얼마나 웃긴 일이예요?
뭐라고?
선생님이랑 매튜스 선생님이요?
제가 눈치 하난 빠르잖아요
그래.. 우리 데이트한 적은 있어
예전에, 아주 잠깐
그럴줄 알았어요
제 감은 잘 틀리질 않거든요
학교에 관련된 사람이 섹시한거 같아요
뭐 선생님 뿐만 아니라요
예일대에 있었을 때,
학교 등록처에 있던 사람이랑도 만나봤거든요
- 그만해라
- 알았어요
사실은 좀 지루한 사람 같지만
어쨌든 고등학교 때 추천서를
읽게 된 적 있었어요
너무 잘 써주셨더라구요
다 읽어줄만 했는데
그래도 그 중 하나가
살짝 그럴만하지 않은게 있더라구요
내가 그렇게 쓴 이유는
학생을 솔직하게 평가해서 보내는게
내 의무였기 때문이야
그러시군요
이렇게 쓰셨었죠,
제가 도덕적 잣대가 없는 나르시스트라구요
예일대에서 선생님 얘기를
믿을거라고 생각하셨어요?
생활지도 교사?
전 나무랄데 없는 성적을 받았죠
4학년 땐 학생회장도 했다구요
저는 노는 물이 다르거든요
남보다 항상 한 발 앞설 수 있죠
넌 리즈의 논문을 훔쳤어
세상에, 아직도 그 얘기세요?
아합 같으신 분이네요
(이스라엘의 왕)
세상에
오지랖도 넓으셔라
순진한 척 그만해, 알았니?
왜냐면 난 진짜 네가 어떤 사람인지 알거든
자기 중심적이고, 거짓말 투성이에다
네가 갖고 싶어 하는건 꼭 손에 넣고 마는..
흥분 좀 가라 앉히세요, 네?
아직 그 사람이랑 잔것도 아닌데요
라이언과는 상관 없는 얘기야
이건 교사 책상에서 논문을 훔쳐간
한 학생의 얘기라고
그래서 네가 졸업생 대표 자리를 따낼 수 있었지
저를 그렇게 생각하신다니 좀 무섭네요
소름끼치는데요
생활지도 선생님이셨으니까,
매튜스 선생님에 대해서 저한테
지도해주실 수 있으실거 같은데요
말해주세요, 선생님
잠자리에선 어떻던가요?
신사 숙녀 여러분,
졸업파티의 왕과 여왕을 가리는
자리에 오신걸 환영합니다!
오늘밤도 역시 멋진 후보들이 있는데요
모두 동의하시겠지만,
뽑힌다면 큰 영광이겠지만
그래도 안 된다면 싫겠죠?
본론으로 바로 넘어가면,
이번 해의 남학생 대표는..
딕슨 윌슨입니다!
감사합니다
와우!
이거..
이거 정말 좋네요
음, 저는 여기 있는
다른 멋진 후보인 친구들과
이 영광을 나누겠습니다
감사합니다, 여러분
그럼 이제 여러분 모두 기다리셨던
10학년 여학생 대표는..
모두 예쁘시다고 말하고 싶네요
제 타입은 아니지만, 예쁘세요
오, 이럴수가
후보엔 없던 사람이군요
뭐라구요?!
그럴수도 있는건가요?
여학생 대표는..
에린 실버!
올라가!
봤지? 모두가 널 좋아하잖아
네가 그런거야?
모두한테 다 내 이름 쓰게했어?
그래, 내 생각이긴 했지만
여기 모두 다 널 좋아해, 실버
가서 상 받아
감사해요, 여러분
정말루요
이번 해는 저한테
정말 힘든 해라고 말하고 싶네요
모든 것에 대해서
제 자신에게 질문했죠
내가 누군지,
내가 좋아하는게 무엇인지,
저에 대한 모든 걸요
감사합니다..
제가 누구였는지 다시 기억하게 해주셔서요
이건 제가 아니예요
전 이런걸 싫어했어요
죄송한 말이지만 정말 그래요
이건 그냥 전통이고 인기투표일 뿐이예요
전 이런거 정말 싫어하거든요
그저 남들과 맞추려고만 했어요
정말 열심히 노력했죠
절 보세요
햇볕에 타는게 뭐가 좋다고
이상한 오렌지 냄새나는
스프레이를 제 온 몸에 뿌리는데
엄청난 투자를 했어요
하느님이 뭔지도 모를 법한
몸에도 안좋을 플라스틱을 손톱에 붙였구요
그리고 이 신발은..
끔찍히, 끔찍하게 아파요
지금 이 순간에도
제 발끝으론 아무 것도 못느끼겠어요
이젠 제 발 끝으로 느끼고 싶어요
제가 이상할지도 모르지만..
파티만 좋아하는 바보들보단
나을것 같네요
제가 어떤 사람인지는 잘 모르겠지만,
어떤 사람이 아닌지는 확실히 알겠어요
전 이걸 받을 수 없어요
내가 도와줄게
감사해요
이건 사양이구요
안녕, 이든
매튜스 선생님,
저 라크로스 캠프에 가지 않을래요
뭐라고?
몬태나에 있는 아버지 뵈러 가야겠어요
몇 달간 배낭여행도 다니구요
정말이니?
큰 기회를 포기하게 되는건데
대학교에서 보러올거고..
그건 저도 알아요
그래도 제가 뭘 원하는지 아직 모르겠어요
라크로스는 아닌게 확실해요
이제 알았어요
왜 니 아빠한테 파티에 대해 얘기한거야?
난 안 그랬는데
그럴리가 없지
다들 그렇게 생각하는거야?
그렇게 생각하는게 아니라
이미 그랬단걸 알고 있어
모든 사람이 그 영상을 봤거든, 애니
쥐새끼 같으니라고
나 아빠한테 정말 얘기 안했어
그래, 그렇겠지
그럼 왜 다들 그렇게 생각하는거야?
다른 사람들이 생각하는게 뭐가 중요해?
음, 잠깐만
그래
여깄었네
한참 찾았잖아
내가 뽑히게 해줘서 고마워
이게 정말 내가 필요했던거였어
내 맘 알지?
날 깨워준거 같아
기분이 훨씬 나아졌어
다시 학교에 오고 싶어졌어, 딕슨
다시 다닐 준비가 되었어
잘됐네..
왜 그래?
무슨 일 있어?
왜 네가 신경 써?
난 파티나 좋아하는 바보인데..
실버
아까 그 말..
멋졌어
고마워
술도 없이 오래도 가네요
10학년 파티니 뭐..
죄송한데 전화 좀 받아야겠어요
그래, 괜찮아
- 빨리 다녀와
- 그럴께요
잠깐 얘기 좀 할 수 있을까요?
그럼요, 무슨 일인데요?
아셔야할 것이 있어요
젠 말인데요,
좋은 애가 아니예요
제가 잘 아는데,
거짓말 없이는 못 살 애예요
성격상 사회적인 면에서 문제가 있어요
모든 사람을 멋대로 하려고 하는데,
저한테는 안되죠
저기, 미안한데
제가 누군가를 데리고 와도
괜찮을 줄 알았는데
먼저 물어봤어야 했나보네요
무시하려고 했던게 아닌데 말이예요
아, 그건 아니예요
우리 서로 괜찮아진 줄 알았는데,
그날 밤 이후에 말이예요
서로 신경쓸 일 없기로 했잖아요
전 질투하는게 아니예요
친구로써 얘기해주려고 하는거예요
그래요
전..
전 더 이상 그쪽한테 관심 없어요
더 이상은요
다른 누군가 있는건가요?
전 새출발하려고 해요
그만 해
이래서 네가 싫은거야, 올리비에
너도 알겠지,
이게 내가 이혼을 원하는 이유라고
밖에 나오니 좋네
너 밀실공포증이라도 있는 사람 같았어
사실 나도 갑갑했지만
파라마운트 스튜디오에 와본적 있어?
지금 뭐 찍나보다
우리도 옆에 나오게 가볼까?
절대 안되지
그래, 나도 싫어
그럼 뉴욕으로 걸어가볼래?
넌 LA보다 뉴욕이 낫다고 생각하는
사람들 중 한 명인가 보구나
LA에게도 시간을 줘
모든게 다 있거든
산, 바다,
아! 날씨도 좋잖아
여기서 날씨를 느낄 순 없잖아
난 눈 내리던게 그리워
테일러 선생님
아, 얘들아
지금 막 다시 들어가보려던 참인데
리엄, 파티에 오길 잘했다
네 새아빠도 아마
좋아하실거야
넌 올바른 길로 가고 있는거란다
잘 구경하고 가렴
무슨 소리야,
네 새아빠가 네가 파티와서 기쁘다니?
리엄
무슨 일이야?
나도 몰라
새아빠가 내가 학교 일에 좀 참여하길 원해
그래서 나한테 같이 오자고 한거야?
뭐가 문제야?
내가 여기있다는데
뭐가 문제인줄 알아?
내가 널 좋아한다는거야, 알았어?
쿨하게 보이지 않는대도
이제 상관 안할래
겉치레 따위에 신경쓰는데 질렸어
정말로 난 널 좋아한다구
사람들이 다 나더러 바보래
네가 나한테 이렇게 대해준다고,
또 그게 사실이지만
오늘 저녁 내내
나랑 춤도 안 췄고, 사진 찍기도 싫어하고
말도 제대로 한 마디 안해줬지만
아직도 나만 바보 같이
네 편만 들었었어
나한테 졸업파티에 같이 가자고 했지,
나 때문에 차도 청소했다고 했지,
흑란초 꽃을 준비했다까지..
이 꽃은 왜 준거야?
그래야될 것만 같았어
그래도 이건 흑란초잖아
- 가게에 그게 있길래..
- 거짓말 하지마
따로 주문했어야 했을거야
내가 제일 좋아하는 꽃이라 나도 알아
그래도 궁금한 건,
내가 이 꽃 제일 좋아는지 어떻게 안거야?
누구한테 물어본거야?
아니, 난..
내 페이스북에서 봤구나, 그렇지?
(미국판 싸이월드 같은거)
그런거야
나에 대해서 알고 싶었던거야
그래서 내 페이스북에 와서,
내 관심사 부분을 읽어보고
참치 롤을 좋아하는 것도 알게되고
Neiman Marcus의 향을 좋아하는 것도 알고..
꽃 얘기도 봤구나, 그래서
날 기쁘게 해주려고 따로 주문을 한거야
왜냐하면...
날 좋아하니까
받아들여
나를 좋아한다고
나 좋아하는거 맞지?
그래
멈춰! 털끝 하나도 움직이지마라!
아!
깜짝 놀랬잖아요
나쁜 역할 해봤어
재밌어?
네, 물론이죠
물론.. 아니죠
친구한테 조언을 해주려고 했는데,
그냥 하지말 걸 그랬나봐요
그렇다면 네가 아니지
네, 뭐 전 오지랖이 너무 넓으니..
아니, 그런 말이 아니라
넌 다른 사람들을 걱정하잖아
열정을 갖고 있는 사람이라구
그 친구가 누구였든지,
그걸 모른다면 그 놈이 바보인거지
여자였을 수도 있겠지만,
남자였을 것 같네
고마워요, 선생님
진심으로 한 말이야
그래
내 와이프네
나한테 같이 오자고 안한거 있지
이 전화를 안받음으로써
벌을 좀 줘야겠어
빨리 받으세요
잠깐만
나야, 여보
- 그래
왜 이러는거야?
니가 나쁜 놈이라서!
난 널 보는 것도 질렸어!
에이드리아나가 얼마나 힘들었는지 알아?
니가 왜 이러는거야?
나비드?
나비드!
나 양수 터진거 같애
나 아기 나올거 같다구
새아빠가 정말 나쁜 사람 같네
엄마는 어떠셔? 얘기 안해봤어?
응, 엄마도.. 변했어
가깝게 지내곤 했는데,
새아빠랑 결혼하고 나서
완전 다른 사람이 되셨지
나도 잘 모르겠지만,
새아빠랑 살면서
부자인 것 보다는
차라리 가난하게 사는게 낫겠어
안됐다
그렇지
Sync by honeybunny- corrected by chamallow35 @addic7ed.com
www.addic7ed.com
Thx to YYeTs.net for the transcripts.